Repository: nvdaes/translateNvdaAddonsWithCrowdin
Catalog: _addonL10n/inputLock/*/inputLock.po
Languages: zh_tw

source: Toggle input lock
zh_tw: 切換輸入鎖

source: Input locked
zh_tw: 輸入已鎖定

source: Input unlocked
zh_tw: 輸入已解鎖

source: Toggle mouse lock
zh_tw: 切換滑鼠鎖

source: Mouse locked
zh_tw: 滑鼠已鎖定

source: Mouse unlocked
zh_tw: 滑鼠已解鎖

source: Toggle touchpad lock
zh_tw: 切換觸控板鎖

source: not support
zh_tw: 不支援

source: Touchpad unlocked
zh_tw: 觸控板已解鎖

source: Touchpad locked
zh_tw: 觸控板已鎖定

source: Input lock settings
zh_tw: 輸入鎖設定

source: Block mouse when NVDA is started
zh_tw: 啟動NVDA時鎖定滑鼠

source: Block clicks when mouse is locked
zh_tw: 鎖定滑鼠時阻止點擊

source: Input lock
zh_tw: 輸入鎖

source: With this addon, you will be able to lock and unlock your input devices with a single gesture or key press. This gesture can be changed from Input Gestures dialog.
zh_tw: 透過此附加元件，您將能以單一手勢或按鍵來鎖定和解鎖您的輸入裝置。 此手勢可從輸入手勢對話框中變更。
